Ravi.
Mama!  Dia...
SAYA...
Berhenti menangis.
- Apakah dia akan baik-baik saja?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia akan baik-baik saja.
Saya berbicara dengannya.
Aku mengatakan banyak hal padanya.
Aku menyuruhnya untuk kembali padaku.
Dia akan kembali.
Dia akan datang kepadaku.
Dia akan kembali padaku.
Dia akan kembali.  Punya iman.
Oke?
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dokter tidak menjawab telepon.
Paman, perut bibi sakit.  Dimana dokternya?
-Hansa.
Kliniknya tutup.
Ini adalah musim pernikahan.
Saya pikir dia pergi menghadiri
pernikahan seseorang.
Apakah Hansa baik-baik saja?
- Paman, kenapa kita tidak
membawanya ke rumah sakit?
- Ya.
Itu masuk akal.  - Ayo pergi.
Tunggu sebentar, Pratik.
Bagaimana jika ini
adalah kabar baik?
Kabar baik apa, Hansa?
Setelah bertahun-tahun,
keluarga kami akan menyambut bayi.
- Apa yang kamu katakan, Hansa?
Ayo cepat.
- Aku akan mengambil becak.
Oke.  - Paman!
Ya, sayang.
Sebentar.  Paman, mobil yang
kami sewa masih bersamaku.
Kuncinya ada di atas meja.
Ayo bawa bibi ke dalam mobil.
Itu akan lebih baik.
Berkat Dewi Amba mobil
itu masih bersama kami.
Ayo pergi, sayang.  - Oke.
Hansa, ayo pergi.  - Oke.
Mobilnya ada di sini.  Ayo pergi dengan mobil.
- Oke.
Ayo pergi.  Hati-hati.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Menurutku...
- Kabar baik apa?  Ada apa denganmu, Hansa?
Inspektur, ini
menyangkut nyawa putriku.
Itu sebabnya jangan
mempertanyakan kecerdasan saya.
Hukum yang Anda bicarakan...
Saya telah mempelajarinya juga.
Dan seluruh kota mengetahui
hal ini, termasuk Anda.
Saya telah melawan beberapa
kasus dan memenangkannya juga.
Tapi hari ini, ini menyangkut
kehidupan putriku.
Aku ingin pelakunya ada di
hadapanku bagaimanapun caranya.
Tuan Sachdev, harap tenang.
Tenang?
Putriku mengalami kecelakaan.
Dia berjuang untuk hidupnya
dan kamu ingin aku tenang!
Pak, tolong coba pahami.
Pernahkah Anda melihat kondisi Keerti?
Tidak, kan?  Aku pernah dan dia juga!
Tolong jangan suruh dia tenang.
Lihat, tuan.  Saya telah
meminta rekaman CCTV hotel.
Karena Anda telah meminta
rekamannya, periksalah.
Berdasarkan pengalaman
saya, saya yakin seratus persen
bahwa kecelakaan putriku
dilakukan dengan sengaja.
Ini bukan kecelakaan,
tapi hal lain.
Itulah mengapa sebaiknya Anda
menemukan orang itu bagaimanapun caranya.
Putri Gulshan Sachdev
mengalami kecelakaan.
Ini bukan lelucon.
Saya ingin orang itu
ditangkap hari ini juga.
Tolong kendalikan dirimu.
- Pak,
kami memiliki detail semua
mobil dari lokasi hotel.
Semua detailnya ada di sini.
Anda bisa pergi.
Ada dua pertunangan di
tempat terjadinya kecelakaan.
Yang satu milik keluargamu
dan yang kedua milik orang lain.
Tidak ada 30 sampai 50
mobil tetapi hampir 150 mobil.
Anda juga tahu kalau mobil
staf hotel juga ada di sana.
Tidak mudah untuk mengetahuinya.
Beri kami waktu untuk menyelidikinya.
Mengapa Anda perlu memeriksa 150 mobil?
Mengapa Anda tidak
memeriksa rekaman tempat itu
dimana kecelakaan itu terjadi.
Anda akan mengetahui mobil mana yang
bertanggung jawab atas kecelakaan itu.
Hal terburuk apa yang bisa terjadi?
Anda tidak akan dapat
melihat plat nomor karena gelap.
Namun Anda akan mengetahui jenis mobilnya.
Warna mobil dan mereknya.
Periksa pemilik mobil itu.
Saya jamin Anda akan
menemukan pelakunya.
Dan saya memberi Anda waktu
satu hari untuk melakukan ini.
Atau bersiap-siap untuk ditransfer.
Dan saya bersungguh-sungguh.
Dia kehilangan banyak darah.
Kami membutuhkan darah sekarang.
Maanvi, jangan putus asa.  Oke?
Bu, semua formalitas
sudah selesai
dan saya juga menandatangani formulirnya.
Semuanya telah dilakukan.
Tunggu sebentar.  Bagaimana kabar Keerti?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Dia kehilangan banyak darah.
Kami sedang membuat pengaturan.
- Tetapi...
Mama!
Begini, kami tidak memiliki
darah AB negatif di rumah sakit ini.
Apakah ada di antara Anda
yang memiliki darah AB negatif?
Gulshan!  Ayah Keerti.
Dimana dia?  Memanggilnya.
Kita harus segera
memberikan darah Keerti.
Tolong jangan berdiri di sini.
Itu tidak diperbolehkan.
Silakan pergi ke ruang tunggu.
Maanvi, ayo keluar
dan menelepon.
Kavya, ayo berangkat.
Hubungi semua bank darah terdekat
dan periksa apakah mereka
memiliki darah AB negatif.
Saya yakin kita akan menemukannya di suatu tempat.
'Kapan aku menolaknya?
Saya menerimanya.'
'Aku akan menjadi budak istri.'
'Wow!  - Itu menakjubkan.'
Silakan gunakan lift untuk naik ke atas.
Ada ruangan normal di dekat PL.
Dia akan dirawat di sana.
Oke.  - Ini cukup aneh.
Ada kasus kecelakaan di PL.
Mereka datang dari tempat hotel
yang sama dengan tempat Anda berasal.
Tempat yang membuatmu
keracunan makanan.
Mungkin dia mengalami
kecelakaan di sana.
Saya ada di sana pada saat itu.
Sebuah kecelakaan telah terjadi.
Saya melihatnya juga tetapi saya tidak
tahu siapa yang mengalami kecelakaan.
Astaga!  Saya lelah berdiri.
Apakah Anda ingin tandu?
Sama sekali tidak.
Kursi roda saja sudah cukup.
Oke.  Mari kita cari satu.
- Ada disana.
Hati-hati.  Ayo pergi.
Paman, bawa dia bersamamu.  Saya
akan menyelesaikan semua formalitas.
Tolong jaga dia.
Ayo pergi.
Telepon Gulshan tidak dapat dihubungi.
Panggil Aditya.  Dia bersamanya.
Dalam.  - Paman.
Boneka!
Semuanya akan bersantap, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja, sayangku.
Mengapa hal ini terjadi pada anak-anak kita?
Bagaimana kabar Keerti?
Mereka beroperasi di Keerti.
Jauh, dia kehilangan banyak darah.
Dokter mengatakan mereka
sangat membutuhkan darah.
Golongan darahnya AB negatif.
Gulshan memiliki golongan darah yang sama.
Namun teleponnya tidak dapat dihubungi.  Saya
tidak tahu apa yang harus dilakukan sekarang.
Mandeep, nomor Adi
juga tidak bisa dihubungi.
Apa yang harus saya lakukan?
Maanvi, jangan khawatir.
Saya akan membuat beberapa pengaturan.
Vikrant,
hubungi resepsionis
dan katakan padanya untuk
berbicara dengan semua karyawan kita
dan beri tahu mereka jika ada
yang memiliki darah AB negatif
mereka harus segera datang ke sini.
- Oke, Dalam.
Ayo cepat.
Sayang, jangan khawatir.
Tidak apa-apa.  - Mandeep,
dimana Ravi?
Dia bersama Keerti.
Kami semua ada di sana.
Dokter menyuruh kami
untuk tidak menunggu di sana
jadi kami datang ke ruang tunggu.
Bagaimana mereka mengizinkan Ravi?
Tidak ada yang diizinkan,
tapi Ravi benar-benar
hancur dan hancur.
Sekalipun kita mencoba berbicara
dengannya, dia tidak akan memahami kita.
Paku ini... Lebih baik aku
mencabutnya sebelum ada yang terluka.
Pratiksha, ayo berangkat.
Bibi memanggilmu.
Ayo.  - Oke.
'Ya Dewi Amba,
siapapun yang ada di PL...'
'Tolong sembuhkan orang
yang mengalami kecelakaan.'
Tidak perlu khawatir.
Kami akan mengawasinya
selama beberapa jam.
Setelah kondisinya membaik,
kami akan memulangkannya.
Dokter, tolong periksa saya dengan benar.
Bagaimana jika itu adalah
penyakit yang mengancam jiwa?
Bagaimana bisa kamu mengatakan
bahwa kita tidak perlu khawatir?
Jika itu bukan sesuatu yang serius,
kenapa dia ingin
membuatku tetap diawasi?
Hansa...
- Satu hal lagi.
Dokter, apakah Anda mempunyai
dokter seperti itu di rumah sakit Anda?
Yang cenderung perempuan.
- Hansa!
Maksudku dokter kandungan.
-Hansa...
Bukankah sebaiknya kita meminta mereka memeriksaku juga?
-Hansa.
TIDAK.
Biarkan aku memeriksakan diriku.  Bagaimana jika saya hamil?
- Hentikan.
Maaf, dokter.  Sebenarnya,
Hansa merasa tidak enak
karena kami melakukan
perjalanan jauh ke rumah sakit ini
dan kondisinya tidak serius.
Dia pikir dia akan datang ke sini
dan mengetahui bahwa dia sakit.
Dan Anda akan meminta kami untuk menerimanya
dan menyuruhnya beristirahat di tempat tidur.
Keponakanku lebih baik darimu.
Benar-benar?  - Ya.
Dia lebih bertanggung jawab dibandingkan kamu.
Dia memahamiku dengan baik.
Jika dia ada di sini,
dia akan berbicara dengan dokter
dan menanyakan kondisi saya.
Dia akan tahu jika kondisi
saya mengancam nyawa
atau saya hamil.
- Hansa, cukup.
Disebut apakah itu?
Saya telah menulis resep
untuknya.  Dia akan segera membaik.
Anda bisa mendapatkannya dari apotek rumah sakit.
- Oke.
Paman, aku akan mengambilnya.
Anda merawat bibi.  - Oke.
Dapatkan cepat, Pratiksha.
Apakah kamu sudah berbicara dengan ayahnya?
Kapan dia akan sampai di sini?
Tidak, dia tidak...
Tolong beritahu dia untuk segera tiba di sini.
Jika dia tidak menerima darah tepat
waktu, nyawanya akan dalam bahaya.
Satu detik.  Bukankah Anda memiliki
darah AB negatif di bank darah Anda?
Kami tidak memilikinya, Pak.
Di luar sedang hujan deras,
dan kecelakaan besar terjadi di jalan.
- Terus?
Stok darah akan dikirim
ke sini besok pagi.
Apakah menurut Anda itu hanya lelucon?
Jika terjadi sesuatu pada Keerti,
saya tidak akan membiarkan siapa pun.
Ini akan baik-baik saja.  – Aku tidak
akan mengampuni rumah sakit atau kalian.
Silakan!  aku memintamu.
Bagaimanapun, aturlah darahnya.
Dia bertarung dengan kematian,
dan kamu mengatakan bahwa
kamu tidak mempunyai darah itu.
Kami sedang mengerjakannya.
- Silakan!
- Tolong atur,
atau aku akan mengaturnya.  Katakan padaku ke mana harus pergi.
- Ravi, tenanglah.
Ayah, teleponlah seseorang.  Atur darahnya.
- Ya.
Kami akan melakukan sesuatu.
- Orang-orang ini tidak serius.
Pergilah keluar, Nak.
Apa apaan!
Apa yang salah denganmu?
Kami akan melakukan sesuatu.  Coba teleponnya.
Itu dijatuhkan.
Dia tidak ada di kantor.
Amardeep...
Golongan darah apa yang tidak tersedia?
Pak, darah AB negatif
cukup jarang terjadi.
Tidak mudah untuk menemukannya.
Tapi kami membutuhkan darah ini segera.
Kami tidak punya banyak waktu.
Apa yang Anda maksud dengan
'kita tidak punya banyak waktu'?
Apa yang kamu coba katakan?
Pak, maksudku, nyawa
Keerti dalam bahaya.
Keerti... Tolong!
Bagaimanapun, aturlah darahnya.
Saya siap melakukan apa pun.
Tolong beritahu saya di mana saya bisa
mendapatkannya.  Kemana aku harus pergi?
Apa yang harus saya lakukan?
Di mana saya bisa mendapatkannya?
Ada rumah sakit lain di dekatnya.
Kami sudah mencoba menelepon
mereka, tetapi tidak ada yang menjawab.
Begitu panggilan tersambung,
Saya harap kita bisa
mendapatkan darahnya dari sana.
Apa nama rumah sakitnya?
- Pak, ini Rumah Sakit Sahni.
Aku akan pergi dan mengambil darahnya.
- Nak, kami akan pergi mengambilnya.
Kalian, harap tetap bersama Keerti.
Tolong jangan tinggalkan sisinya.  Saya akan segera kembali.
- Nak.
Hentikan dia.  - Hati-hati.
Aditya, apakah kamu mengerti sesuatu?
Paman, aku sedang mencoba.
Kemungkinan besar, ada kabel yang terputus.
Silakan coba hubungi mekaniknya.
Ya.  Saya akan memanggil mekaniknya.
Keerti ada di rumah
sakit, dan mobilnya mogok.
Tidak ada jaringan di sini.
Nak, tidak ada jaringan.  Aditya!
Apakah Anda memiliki jaringan di ponsel Anda?
- Satu detik.
Beri tahu saya.
- Tidak, paman.  Saya juga tidak punya jaringan.
Apa?  Bagaimana mungkin tidak ada
orang yang mempunyai darah AB negatif?
Silakan periksa lagi.
Jika Anda tidak memilikinya, bisakah
Anda mengaturnya melalui orang lain?
Cuacanya buruk.
Kami juga sudah menanyakan
ke rumah sakit lain.
Kami tidak memiliki darah AB negatif.
Tidak ada gunanya.
Telepon masih tidak dapat dihubungi.
Ini tidak tersedia.
'Kami membutuhkan darah ini segera.
Kami tidak punya banyak waktu.'
'Hidup Keerti dalam bahaya.'
Gulshan... Paman Gulshan.
Kemana kamu pergi?  Hai!  Meninggalkan
mobil Anda, kemana Anda pergi?
Mendengarkan.  Mengapa pria
itu begitu sering meneriakimu?
Tidak. Jangan salah paham.
Dia sangat kesakitan.
Istrinya ada di ruang operasi.
Dia menderita kehilangan banyak darah.
Selain itu, golongan darahnya
jarang.  Ini adalah AB negatif.
Ini tidak tersedia di rumah sakit ini.
Dia mungkin mati jika dia tidak
segera mendapatkan darahnya.
Saya tidak yakin apa yang akan terjadi.
Dokternya...
- Permisi!
Anda membutuhkan darah AB negatif, bukan?
Saya memiliki golongan darah itu.
Tolong ambil darahku.
Apa kamu yakin?
- Ya.  Saya yakin.
Ini mendesak, bukan?
Tolong ambil punyaku.
Terima kasih kepada Dewi Ambe,
kamu membicarakan
hal itu ketika aku lewat.
Aku belum pernah bertemu
gadis sepertimu sebelumnya.
Anda tidak bertanya siapa yang membutuhkan darah,
kamu baru saja menawarkan bantuanmu.
Silakan ikut dengan saya.
Datang.
Bu, silakan berbaring di sini.
- Oke.
Bu, tolong pegang ini.
Perawat.  - Ya.
Apakah darahnya
diatur untuk putri saya?
Ya.  Kami menemukan donor.
Dia mendonorkan
darahnya untuk putrimu.
Anggaplah dia dikirimkan
kepada putri Anda oleh Tuhan.
Kami sedang mendiskusikannya, dan dia
menawarkan untuk mendonorkan darahnya.
Terima kasih Dewi!
Perawat, bolehkah saya masuk
ke dalam untuk menemui putri saya?
Tidak sekarang.  Anda dapat
melihatnya setelah beberapa waktu.
Setelah gadis itu mendonorkan
darahnya, Anda dapat bertemu dengannya.
Perawat.
Tolong bawa saya ke gadis
yang mendonorkan darahnya.
Saya ingin berterima kasih padanya.
Silakan tunggu di ruang tunggu.
Aku ingin kamu bertemu dengannya.
Bu, bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya merasa sedikit pusing.
Biasanya terjadi
setelah mendonor darah.
Anda akan segera merasa lebih baik.
Istirahatlah, Bu.
Aku akan membawakan
kopi dan biskuit untukmu.
Terima kasih!
Gulshan...
Apakah Paman Gulshan sudah tiba?
Tidak. Gulshan belum tiba.
Saya tidak dapat menemukan
darah bahkan di Rumah Sakit Sahni.
Hanya Paman Gulshan yang bisa melakukan sesuatu
sekarang.  Aku mencoba menelponnya, tapi...
Ravi, darahnya sudah diatur.
Apa?
- Ada seorang gadis yang mendonorkan darahnya untuk Keerti.
Benar-benar?  - Ya.
Itu menakjubkan!
Keerti akan menjadi lebih baik sekarang.  Benar?
- Ya.
Tuan, Anda tidak perlu khawatir.
Tunanganmu akan baik-baik saja.
Kamu melihat.  Ketika darah
tidak tersedia di mana pun,
seorang gadis datang seperti
malaikat untuk menyelamatkannya.
Saya membawakan kopi ini untuknya.
Datang.  Aku akan membawamu menemuinya.
- Ya.  Aku akan ikut denganmu.
Ravi, Keerti kita akan
menjadi lebih baik sekarang.
Oke!
Ya.  Dia akan menjadi lebih baik.
Ayo pergi.
Saya akan datang saja.
Apakah dia di ruang operasi?
- Ya.
Oke.
Dimana dia?
- Dia ada di sisi lain.
Permisi!
Kemana perginya gadis itu?
Ayo, Pratiksha!  Siapa yang melakukan itu?
Kamu pergi untuk mengambil
obat bibi, tetapi kamu tidak kembali.
Semua orang sangat mengkhawatirkanmu.
Pratiksha, terkadang kamu sangat membuat kami takut.
- Dengarkan aku.
Anda benar, tapi gadis itu
sangat membutuhkan darah.
Saya pikir saya harus mendonorkan darah saya.
Aku baru saja hendak bertemu
dengannya, tapi kamu menyeretku pergi.
Saya ingin bertemu dengannya.
- Tapi kamu bilang dia tidak sadarkan diri.
Tidak. Dia tidak pingsan.
Dia mengantuk
karena obat-obatan.
Tapi setidaknya aku
akan melihat wajahnya.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Saya hanya berdoa agar dia menjadi lebih baik.
Ayo pergi.
Apakah Anda mengambil nomor teleponnya?
- Kami sangat membutuhkan darah.
Dia baru saja datang, dan
semuanya terjadi begitu cepat
bahwa saya tidak bisa mendapatkan nomor teleponnya.
Apakah Anda menanyakan namanya?
- Tidak. Aku tidak menanyakan namanya.
Saya minta maaf, Pak.
Saya juga tidak ingat namanya.
Oke.
Lihat.
Saya tidak tahu siapa Anda,
tapi kami memiliki hubungan darah sekarang.
Anda telah memberi Keerti kehidupan baru.
Terima kasih untuk itu.
Aku akan selalu berhutang budi padamu.
Terima kasih lagi.
Keerti.
Gadis misterius tak dikenal itu
meninggalkan pesan untukmu.
Dia telah menulis, 'Semoga Tuhan
memberkati Anda!  Semoga segera sembuh.'
Manis sekali, bukan?
Ayo, bangun!
Kami akan menemukan gadis itu
bersama-sama dan berterima kasih padanya.
Benar?